Sleep() fonksiyonu <windows.h> başlık dosyasından gelir.

<unistd.h> başlık dosyası POSIX(UNIX/LINUX) sistemlerine özgü kütüphanedir. 
MacOs ve Linux sistemlerde çalışır ancak windows da çalışmaz.
usleep()
sleep()
read()
write()
fork()
close()
getpid()
exec()
chdir()
Fonksiyonları içerir. 

1 saniye = 1000 milisaniye
1 saniye = 1000000 mikrosaniye

yani;
saniye
milisaniye
mikrosaniye

sleep(2) -> 2 saniye süre boyunca programı uyut (beklet).
Sleep(2000) -> 2 saniye yani 2000 milisaniye beklet
usleep(2000000) -> 2 saniye yani 2 mikrosaniye beklet demek

void(*gorevler)(void); 
 ilk void function dönüş türü *gorevler pointer fonksiyonun bellekteki tutulduğu başlangıç adresi 
(void) başlangıç parametresini temsil eder 
benim oluşturduğum fonksiyonların paramterleri olmadığı için boş yani void

int toplam(int a, int b) {
    return a + b;
}
 Böyle bir fonksiyon için pointer'a ihtiyaç duyarsak
int(*ptr)(int, int); yazmak gerekir 2 paramtresi var aynı zamanda int döndüren bir fonksiyon döndürdüğü değer
en baştaki int'i ifade eder parametreler () içindeki intler
ptr = toplam;
int sonuc = ptr(3,4);

Bu şekilde farklı yapıdaki fonksiyonlar için ortak pointer kullanılamaz ayrı ayrı fonksiyona özel yazılmalıdır.
Eğer foknsiyonlar aynı yapıda değilse
